1 szülő, 2 gyerek. Kevin, betörő.

A feladat

Kevin üzenetsoron küld a betörőknek egy random számot(20-50). A betörő fogadja a számot majd válaszol valami random szöveggel üzenetsoron.
Kevin kiírja a képernyőre a választ.

B feladat
A betörő jelzést küld Kevinnek, ennek hatására Kevin pipe-on elküld egy stringet("festék").
A betörő kiolvassa az üzenetet, majd random szám alapján kétféle üzenet közül elküldi valamelyiket, csővezetéken.

C feladat
Kevin osztott memóriába ír 5 darab boolean-t.(pl false,true,true,false,false; azaz 0,1,1,0,0).
A betörő ezen az 5 számon megy végig, majd attól függően hogy igaz vagy hamis kétféle stringet ír osztott memóriába a köveketkező címzéssel:
Az osztott memóriában először az 5 szám szerepel, majd az 5 üzenet rá, pl: 0,1,1,0,0,nem,igen,igen,nem,nem.
Ha a gyerekek befejezték a működésüket a szülő kiírja az üzeneteiket az osztott memóriából, pl:
0-nem
1-igen
1-igen
0-nem
0-nem

D feladat
A shared memory-t szemaforral védjük.