Taxi társaság

A szülő folyamatosan várja egy utas jelentkezését.
Amikor beérkezik egy utas(gyerek folyamat) kérése, a szülő hozzárendel egy taxit(másik gyerek folyamat).
A szülő mindig megvárja a folyamatok végét.

A feladat:
Az utas jelentkezéskor pipe-on bemondja a lakcímét, ezt a szülő kiolvassa, majd képernyőre írja. A lakcím argumentum.

B feladat:
A szülő a taxinak elküldi message queue-n a lakcímet és az utas telefonszámát(PID-jét).
A Taxi kiolvassa, képernyőre írja, majd nyugtázásképp visszaír üzenetsoron hogy elindult.

C feladat:
A taxis amint megérkezik, jelzést küld az utasnak. Az utas visszaküld egy jelzést egy távolságértékkel(1 és 20 közötti random szám).
A taxis kiolvassa és képernyőre írja az árat. (Ár=Távolság*300+700)

D feladat:
A taxis a bevételt osztott memóriában jelenti a szülőnek. Az osztott memória hozzáférést szemaforral védjük.
